A los 4 años, fué cuando le pedí mi primer ordenador a mi padre, no lo conseguí hasta los 8, un commodore64 de ultimísima generación!
Siempre me ha gustado la informática porque básicamente hoy en día todo funciona con ordenadores… y alguien tiene que ser el que los arregle cuando dejan de funcionar.
Me interesa especialmente entender cómo funcionan los equipos por dentro, desde el hardware hasta los sistemas operativos y las redes.
Además, montar y configurar ordenadores tiene algo satisfactorio: empiezas con un montón de piezas y al final tienes una máquina funcionando (si todo va bien y no sobra ningún tornillo).
También me llama la atención aprender a solucionar problemas técnicos, porque en informática siempre aparece algo que no funciona… y descubrir por qué es casi como resolver un pequeño misterio.
No tenía muy claro por donde tirar, pero el tema "redes" me llama muchísimo la atención, así que seeguramente me tiraré por la rama de ASIR.
La programación se lo dejo a los "cocos". A mi que me lo den hecho que ya me encargo yo de subirlo al servidor ;)
